دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 1]
عالم بيلي القتالي واسع ومضطرب.
مدينة شيويهوي في الجنوب،
مدينة ووشوانغ في الشرق،
وعشيرة تانغ، إلى جانب الطوائف المرموقة الأخرى،
بنى التألق والنظام في عالم القتال.
ولكن تحت هذا التألق،
لا بد أن تكون هناك ظلال.
نهر الدم،
منظمة القتلة الأكثر غموضا.
بمجرد انضمامك إلى Blood River،
أنت تعيش فقط كسيف لشخص ما.
ومع ذلك، هناك من يبحثون عن النور في الظلام،
على أمل الوصول إلى الشاطئ وسط التيارات الهائجة.
مد نهر الدم
يبدأ
لترتفع مرة أخرى.
[سو مويو، نهر الدم]
لماذا
هل أستخدم السيف؟
[تشو الثور، أحد الأبراج الاثني عشر لظل العنكبوت]
اللورد كوي،
لدينا اخبار.
[لقاء البطريرك مع المعلم الثاني تانغ في مدينة لياولو. هناك كمين.]
[السيد الثاني تانغ، عشيرة تانغ]
يأتي الثلج متأخرًا جدًا بالنسبة للربيع،
وتتحول إلى بتلات طائرة على أشجار الفناء.
اعتقدت أن الشتاء
قد انتهى.
الناس في سننا
هم دائما غير صبورين
لمرور الشتاء.
ولكن بطريقة ما، وكما انتهى الأمر،
لقد تساقطت الثلوج مرة أخرى.
نهر الدم،
أفضل منظمة قتلة في العالم.
يقتلون الوزراء والنبلاء
في البلاط الإمبراطوري،
أو القضاء على طوائف بأكملها
في عالم القتال.
صواب أو خطأ، خير أو شر.
لا يعني لهم شيئا.
لقد قمت بقيادة مثل هذه المنظمة
لمدة ثلاثين عاما.
لابد أنك متعب.
أنا رجل عجوز بالفعل.
[بطريرك نهر الدم]
إن لم يكن لهوس،
الدم بداخلي
لقد أصبح باردًا منذ فترة طويلة.
منذ ثلاثين عاما،
لقد كان لدينا مبارزة،
ولكن لم يكن هناك فائز.
وفقا لاتفاقنا،
عدت لقيادة نهر الدم،
وساعدت السيد الأكبر تانغ
في إعادة بناء عشيرة تانغ.
بعد ثلاثين عاما،
نلتقي مرة أخرى لمواصلة المبارزة.
نعم.
لقد عشت في عزلة في مدينة لياولو لسنوات.
حان الوقت لتمديد جسدي.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم.
لقد كنت مغرورًا جدًا عندما كنت صغيرًا.
حاولت أن أمسك أحد أسلحتك المخفية بيدي العاريتين
وكاد أن يموت من السم.
لن أقع في هذا الفخ مرة أخرى.
ربما تكون قادرًا على اصطياد عدد قليل منهم،
ولكن ماذا عن
زخات الزهور؟
كيف ستتعامل مع ذلك؟
ما هذه الخطوة الرائعة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن خضت معركة عظيمة.
المبارزة
لقد وعدنا منذ ثلاثين عامًا
هو من أجل النصر
ليس مدى الحياة.
الى قاتل،
لا يوجد نصر أو هزيمة
فقط الحياة أو الموت.
يا للعار.
عار؟
يا للعار
أن ضربة سريعة منك الآن
استنزفت معظم zhenqi الخاص بك.
وما العار
أنك كنت تعتقد أنك الوحيد المسيطر.
لم تكن تعلم،
لقد كنت أيضًا مجرد بيدق في لعبة شخص آخر.
دائري،
ألم أخبرك
عدم التدخل
في شؤوني؟
أراد أحدهم مهاجمتك
أثناء مبارزتك
مع المعلم الثاني تانغ.
قتل عصفورين بحجر واحد، أليس كذلك؟
يا رجل عجوز
لقد كان لديك نية القتل
خلال مبارزتنا.
أنت تعرفني.
لقد طالبت دائمًا بالعدالة.
عرض الشلالات
على زهرة البرقوق.
على الطريق ستة أقدام تحت الأرض،
سوف آخذ راحتي.
لا تجعلني أنتظر لفترة طويلة.
سيد،
دعونا نعود إلى نهر الدم
واحصل على أفضل طبيب
لشفائك.
لا يمكننا العودة إلى نهر الدم.
نكون،
في،
وشيه.
كم تعتقد
لقد انتظرت العائلات الثلاث سماع
أنني أصبت؟
هؤلاء القتلة الآن
وكانوا كلهم ​​شعبهم.
لكن...
اذهب إلى مدينة تشيانتانغ.
عندي معارف
هناك.
القائد العسكري لملك الطب، شين بايكاو.
يذهب...
اذهب وابحث عنها.
اسمها باي هيهواي.
[بعد ثلاثة أيام]
في أوائل الربيع
في السنة الحادية عشرة من حكم مينجدي،
منذ الكارثة الكبرى
جلبتها الطائفة الشيطانية،
لقد مرت ثلاث سنوات.
الآن، عالم القتال
تعيش في سلام، مع وجود عدد أقل من الصراعات.
وفي الوقت نفسه، نهر الدم
جلود
في أقوى طائفة،
منظمة قتلة
تم تشكيلها من قبل عائلات سو، شيه، ومو.
[لقد توفي المعلم الثاني تانغ.]
ولكن الآن، رئيس العائلات الثلاث،
[تم تسميم مو مينغسي]
البطريرك،
[بقلم سنو فولز على زهرة البرقوق.]
تم تسميمه،
والاضطرابات وشيكة.
عالم القتال،
وحتى البلاط الإمبراطوري،
التي كانت قد استقرت في سلام عابر،
على وشك أن يتم تحطيمها.
مو مينغسي مصاب بجروح خطيرة.
يبدو مثل
نحن بحاجة للاختيار
بطريرك جديد.
[مسؤول الأرض، قاعة حاصدي الأرواح]
لقد أصبح عجوزًا
[مسؤول المياه، قاعة حاصدي الأرواح]
والانزلاق
خارج سيطرتنا.
أرسل كلمة إلى العائلات الثلاث.
إذا مات البطريرك،
من يستولي على سيف التنين النائم أولاً
ويعود إلى قاعة حاصدي الأرواح للإبلاغ
سوف يكون
[مسؤول السماء، قاعة حاصدي الأرواح]
البطريرك الجديد.
ثم سوف يندلع الجحيم.
إنها الفوضى
الذي يؤدي إلى ظهور رأس جديد لنهر الدم.
[قاعة بايهي الطبية]
قاعة بايهي الطبية؟
[سو تشانغهي، عائلة سو]
نحن هنا.
[سو زهي، عائلة سو]
يقول المخبر الخاص بك
هل سيأتون إلى هنا للبحث عن ذلك الطبيب الشهير؟
نعم.
لقد تم تسميم البطريرك
ولن تدوم طويلا.
وهنا
يعيش كبار العسكريين
من ملك الطب.
السيد سو يأمل
هذا المخضرم العسكري
لن تظهر.
أو أفضل،
لم يكن موجودا ابدا.
الناس يمضغون جوز التنبول
والدخان.
يبدو أنهم يستمتعون.
العم زهي
لماذا تأكل البرقوق المجفف بدلا من ذلك؟
كانت هناك امرأة قالت لي ذات مرة
أن جوز التنبول ضار بالصحة.
هل تريد واحدة؟
ًلا شكرا.
منذ متى
هل أصبحت مهذبا لهذه الدرجة؟
لقد تعلمت ذلك من سو مويو.
يجب على القاتل أن يكون ذو أخلاق
عند زيارة باب شخص ما.
ولكن هذا الطبيب المعجزة
لا يبدو أنه يرحب بنا.
ربما كان كبير العسكريين في ملك الطب
هو قديم
وذهب سمعه.
أطرق بقوة.
العم زهي
هل انت تطرق الباب؟
لقد بدا الأمر وكأنك تحاول قتله.
ألسنا هنا لقتله؟
من هو الذي؟
صنع مثل هذا الضجيج.
أذناي ستصبح صماء.
سيدة شابة،
هل يمكنني أن أسأل إذا كان سيدك
هل هو في المنزل؟
سيدي
لقد خرج لرؤية المرضى.
ماذا عن هذا؟
سأبحث عنه.
سيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة، يا آنسة.
ماذا فعلت؟
أوه، أعتذر. لقد انزلقت يدي.
هنا.
هذا مرهم معطر.
افركيها على وجهك
وفي أقل من ساعة،
تلك العلامة الحمراء
سوف تختفي.
سخيف.
المرهم المعطر الذي يمكن تعقبه بواسطة الثعابين الطبية.
هل يظن أن مثل هذه الحيل سوف تخدعني؟
سيدة شابة،
هل انت طبيب؟
لماذا؟
هل لا أبدو مثل واحد منهم؟
أنا آسف.
لم أقصد الإساءة إليك.
سيدي،
هل تسأل عن الاتجاهات؟
لديك عيون حادة، يا آنسة.
هل يمكنني أن أسأل؟
إذا كان هناك قاعة طبية قريبة
تسمى بايهي؟
هل أنت هنا لرؤية الطبيب؟
أنا ماهر جدًا بنفسي.
يمكنك أن تطلب مساعدتي.
أحد أفراد عائلتي مريض بشكل خطير،
وطلب ذلك على وجه التحديد
الطبيب المعجزة في قاعة بايهي الطبية.
على أية حال، أشكرك على لطفك.
كيف علمت بذلك
انا لست
من قاعة بايهي الطبية؟
هل يمكن أن تكون أنت...؟
بالطبع أنا كذلك.
يا فتاة من فضلك
خذني إلى سيدك.
سيدي؟
لا يمكنه المجيء إلى هنا الآن.
ولكنه قال لي
كان هناك ضيف قادم
من بعيد جداً.
يجب أن تكون أنت، على ما أعتقد.
لقد طلب مني أن أذهب معك أولاً.
آمل أن لا تمانع.
أنا في عجلة من أمري
لذا يرجى الركوب.
لقد وصلنا.
سيد.
لقد أتيت في الوقت المناسب يا سيدي.
هناك شيء خاطئ
مع البطريرك.
أين الطبيب المعجزة؟
انا واقف
أمامك مباشرة.
كيف لا تستطيع رؤيتي؟
هل هي الطبيبة المعجزة؟
لا.
حسنا، سأرحل.
من فضلك لا تنزعج.
إنها تلميذة الطبيب المعجزة.
لقد جاءت نيابة عن سيدها
للاطمئنان على حالة البطريرك.
من فضلك تعال معي.
انا اشعر
هناك شبح في الداخل.
لا تخافي يا آنسة.
سيد.
آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كنت فقط
طفل قذر مع مخاط معلق.
آخر مرة رأيتك فيها،
كنت
إله القتل
من كان مستعدًا لسحب شفرتك في أي وقت.
لا أزال مستعدًا لرسم شفرتي في أي وقت.
فقط شعري أصبح أبيض.
يدي
لا تزال ملطخة باللون القرمزي.
كفاية كلام.
دعني أقرأ نبضك
لمعرفة ما إذا كنت
لا يزال بإمكانك سحب سيفك.
ضع هالتك القاتلة جانبا.
إذا كنت تخيفني
ويدي ترتجف
بطريركك
سيتم الانتهاء منه.
تساقط الثلوج على زهرة البرقوق؟
هذا صحيح.
كيف مازلت على قيد الحياة؟
إذا كان لي
لقد تلقيت الضربة من أجلي.
لقد ضربني نصف البرقوق فقط.
أنا بالكاد أستطيع التمسك.
هذا هو المعلم الثاني تانغ
السم المميز.
ويقال أنه السم الرئيسي لعشيرة تانغ،
المرتبة الثانية في العالم،
ثانيًا فقط بعد السم الذي صنعه رئيس عائلة وين،
وهم.
يقولون
لا أحد سوى المعلم الثاني تانغ نفسه
يمكن علاجه.
أين السيد الثاني تانغ؟
لقد قتلته.
لم أكن أعرف بطريرك نهر الدم
سوف يقوم بمهمة قتل بنفسه.
سيدة شابة،
هل يمكنك علاجه؟
هناك مقولة في وادي ملك الطب.
"ما دام الشخص لم يمت، فمن الممكن إنقاذه."
لكن...
أخبرني بما تحتاجه.
تكلم بوضوح.
هذا ما أردت سماعه.
بالطبع،
أستطيع أن أشفيه.
طالما...
طالما؟
...يمكنك الدفع جيدًا.
يبدو مثل
لقد رأت من خلال خدعتك.
لقد رمت الزجاجة بعيدا
حالما غادرت القصر.
يبدو أننا كنا مخطئين.
خطأ في ماذا؟
لقد سمحنا للطبيب المعجزة الحقيقي بالهروب.
لحسن الحظ،
لقد قمت ببعض الإستعدادات.
على ما يرام.
ابحث لي عن مكان للإقامة.
إن الجري ذهابًا وإيابًا يسبب الكثير من المتاعب.
ألا ترسل سيدك؟
سيدي؟
لقد توفى منذ زمن طويل.
لماذا تحاولون جميعا جعله
الزحف من القبر؟
ماذا؟
هل مات كبير المحاربين في ملك الطب؟
دائري،
أنت مخطئ.
الشخص الذي أمامك
هو كبير العسكريين
من ملك الطب.
آخر تلميذ للي يو تشن،
مؤسس وادي ملك الطب،
باي هيهواي.
[باي هيهواي، وادي ملك الطب]
أنا باي هيهواي، طبيب.
مرحباً سيدي.
تحياتي، اللورد كوي.
يا سيدي كوي، أنا جائع.
سامحيني يا آنسة باي.
نحن في البرية.
من الصعب العثور على طعام جيد.
هذا كل ما لدينا.
هذا كل الحق.
إن وجود شيء للأكل هو أمر جيد بما فيه الكفاية.
أفضل من
الاضطرار إلى تناول الطعام
طبخ الأعشاب الخاص بي في وادي ملك الطب.
يجب أن تتساءل
كيف أعرف هويتك؟
وبما أنك والبطريرك من المعارف القدامى،
لابد أنك سمعت عنا.
عندما كنت صغيرا،
كان سيدي يحكي لي القصص
لتجعلني أدرس الطب.
في قصصه،
كان هناك في كثير من الأحيان
منظمة تسمى نهر الدم.
وهي مكونة من سو، شيه، ومو،
العائلات الثلاث.
زعيمهم
ويعرف بالبطريرك.
تحته
هي وحدة اغتيال مباشرة تسمى Spider Shadow.
[الفأر، الثعبان، الثور، الأرنب، الكلب، النمر]
أقوى اثني عشر
[الحصان، التنين، الخنزير، الخروف، الدجاج]
يأخذون الفروع الأرضية
مثل أسمائهم الرمزية،
وقائدهم
لو.
الأشخاص الذين رأيتهم اليوم
كان الجميع يرتدون أقنعة الحيوانات،
ولكنك وحدك
ارتداء قناع شيطاني باللون الأحمر الدموي
والوقوف بجانب البطريرك.
من يمكن أن تكون غير ذلك؟
ولكن لا؟
فهمك لنا
أعمق بكثير مما كنت أتخيل.
انا اعرف ايضا
كل إذا
تم تدريبه
كالبطريرك المستقبلي.
الاخير
يكون
ميت؟
أنا آسف.
لم أستطع أن أخبرك
حول مثل هذه الأمور السرية.
ولكن الكوي الأخير
هو والدي.
ألا يمكنني أن أسأل عن ذلك؟
يجب أن تكوني تمزحين، يا آنسة باي.
انسى الأمر إذا كنت لا تصدقني.
سواء عاش شخص ما أو مات
يبدو أن هناك سر بالنسبة لك.
ولكن نظرا لهويتك الحساسة،
أنت واضح للغاية.
لماذا لا نبقي هذا سرا بدلا من ذلك؟
لقد سألت ذات مرة كبيري نفس الشيء.
كقتلة،
ينبغي علينا أن نفعل كل ما في وسعنا لإخفاء هوياتنا.
لماذا نفعل ذلك؟
ارتديها ببساطة
على وجوهنا؟
ماذا قال؟
"إنه شعور بالاحتفال.
"أنت لا تفهم شيئا."
لماذا تتلعثم في كلامك فجأة؟
أنا لا أتلعثم
هو هو.
هذا يذكرني.
هل يمكن للرجل الذي رأيته
خلال النهار
هل يكون من طائفتك؟
هل يحمل
طاقم
مع حلقات ذهبية عليها؟
فجاء العم زهي أيضًا.
والآخر يلعب بالخنجر.
هذا هو تشانغهي.
تشين التنين
استعد.
خذ الآنسة باي واذهب الآن.
نعم سيدي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مدينة جيوكسياو.
لا أحد يعرف تشانغه أفضل مني.
لقد وقعنا في فخه بالتأكيد
حتى الآن.
يو،
كل شيء جاهز.
السيدة باي،
هذا هو ماو الأرنب.
[ماو الأرنب، أحد الأبراج الاثني عشر في ظل العنكبوت]
اذهب معها.
يعتني.
اللورد كوي،
أتمنى أن نلتقي مرة أخرى
في مدينة جيوكسياو.
لا تناديني بالسيد كوي.
فقط اتصل بي سو مويو.
سو مويو.
هذا اسم جميل حقا.
أرك لاحقًا.
قلت أنك قمت بالتحضيرات.
ونحن ننتظر هنا فقط؟
شفرة شيه، وشبح مو.
لقد أصبحوا غير صبورين.
ولكنني مختلف.
أنا كسول.
من الأفضل أن تتبع
أولئك الذين يتدافعون.
ربما أكون أبطأ،
ولكن لا تتأخر أبدًا.
لقد أخبرتهم بالخبر،
وأرسلت كلتا العائلتين أشخاصًا إلى هنا؟
يا لك من طفل ماكر.
لقد أرسلك السيد سو.
لقد قرر أن يأخذ هذا المقعد.
أنا الأذكى وأنت الأقوى.
العم زهي
كان في يوم من الأيام القاتل الأعظم في نهر الدم،
اللورد كوي السابق.
[وصل مو و شيه إلى الموقع المهجور على مشارف المدينة.]
[لم تظهر بعد سوى عائلة واحدة من العائلات الثلاث.]
موقع مهجور على مشارف المدينة؟
العرض على وشك أن يبدأ.
دعنا نذهب يا عم زهي.
السيد سو
يجب أن تكون قلقًا الآن.
كما هو متوقع
من شبح المظلة سيئ السمعة.
هذا الخط يمثل الحدود.
من فضلك لا تعبره.
[شيه تشيانجي، عائلة شيه]
شبح الحذاء الأرجواني و
بليد ياما من عائلة شيه.
[شيه جينكي، عائلة شيه]
لا ينبغي أن تكون هنا.
يا له من ممل!
لقد رأيت من خلالنا
فورا.
لكن رئيس عائلتنا سمع
أن البطريرك قد أصيب بجروح بالغة.
لقد كان قلقا
وأراد أن يعيده
إلى القاعة الرئيسية للعلاج.
البطريرك بخير.
هل البطريرك بخير؟
من فضلك اسمح لي
لرؤيته
وتأكيد.
خلاف ذلك،
لا أستطيع أن أشرح ذلك.
ماذا يعني ذلك
هل لي علاقة بي؟
أنت لا تريدنا
لرؤية البطريرك.
هل تنوي
تأخير العلاج الذي نقدمه؟
سيكون هذا سببًا وجيهًا.
ولكن لهذا السبب يجب أن نتمسك به،
هناك احتمال واحد فقط
اقتلك؟
هذا صحيح.
شفرة مخفية في المظلة؟
لماذا لا تظهره؟
شفرة الرياح الدوارة لعائلة شيه.
بديع.
ال!
هل تعتقد حقا أنني ضعيف لهذه الدرجة؟
شفرة بوصة.
واحد جيد.
أخبر رئيس عائلتك.
إذا انسحب الآن،
البطريرك
سوف يتظاهر
لم يحدث شيء.
إذا استمر في العناد،
لا تلوم ظل العنكبوت لكونه قاسيًا.
هل انت ذاهب الى
انقذنا؟
زملاء أعضاء نهر الدم
هم عائلة.
دعنا نذهب.
أنت هنا.
أنت لا تبدو مسرورًا
لرؤيتي
سيدي كوي.
لقد عرفت أنك ستأتي
ولكنني كنت آمل أن تأتي لاحقًا.
طلب مني المعلم سو أن أنقل رسالة.
أنت جزء من عائلة سو.
الآن أنا كوي،
الشبح بين الرجال.
أنا أنتمي إلى نهر الدم،
ليس لأي عائلة واحدة.
أنت دائما جادة جدا.
لا يوجد أي متعة على الإطلاق.
عندما كنت بلا اسم،
لقد استيقظت مبكرًا للتدرب على السيف.
لقد كنت
ممارس مجتهد.
وفي وقت لاحق، عندما أصبحت قاتلًا،
كل مهمة
لقد أكملت
كان خاليا من العيوب.
الآن أنت كوي،
ومازلت مجتهداً جداً.
البطريرك يموت قريبا.
هل سترمي حياتك بعيدا؟
له؟
البطريرك بخير.
لا ينبغي لك أن تبدأ
هذه الشائعة.
لو كان بخير
لماذا كان يبحث عن
كبار العسكريين في شين بايكاو؟
إذا قتلته
وخذ سيف التنين النائم،
يمكنك الحصول عليها
ما الذي تريده أكثر.
حرية.
يمين.
اتركوا عائلة سو. اتركوا نهر الدم.
اذهب إلى أي مكان تريد.
افعل ما يحلو لك.
أنت تعرف
نهر الدم لديه
لم أسمح بذلك أبدًا.
ومع ذلك السيد سو
على استعداد لجعل استثناء لك.
ماذا لو قلت لا؟
نحن سوس.
لقد عشنا في سكن سو لسنوات عديدة.
لقد اتبعته فقط
لمدة سنوات كـ كوي.
ما مدى عمق علاقتك به؟
يمكن مقارنتها مع عائلة سو؟
لا أهتم
ما هو رأيك.
الآن أنا كوي،
وواجبي هو
للحفاظ على سلامة البطريرك.
كل شئ
أو كل حالة
لا يجب
اذهب إلى أبعد من هذا.
نعم.
هذا صحيح.
رددت على المعلم سو
نفس الشيء تماما.
انا عرفت
كنت سأقول ذلك.
و؟
وقال:
"إذا كان الأمر كذلك،
اقتله."
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟